Alles in Ordnung?
Ja.
Es ist lästig geworden.
Das ist lästig.
RESTAURANTMITARBEITER
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Ikuo ist süß. Er hat ein breites Lächeln.
Ich werde mein Bestes geben.
Als ich zur Seite schaute,
Einer von ihnen hatte die Hand nicht gehoben.
Ich hätte beinahe meine Faust geballt.
Wirst du mit ihm sprechen, wenn du zurückkommst?
Ich glaube, er wird mit mir reden.
Er fühlt sich in eurer Beziehung sicher.
Ja, das tut er.
Aber es entspricht nicht meiner Art,
ihm ein Gefühl der Unsicherheit zu vermitteln.
-Du möchtest, dass er sich sicher fühlt.
-Genau, sich sicher zu fühlen bedeutet…
Aber ihr seid noch kein Paar.
Nein, das sind wir nicht.
Ist es dann überhaupt notwendig?
Also,
wenn ich das Gefühl habe, dass er
meine Gefühle zu leicht nimmt,
oder wenn er anfängt, sich verwöhnt zu benehmen,
Dann denke ich mir:
„Nimm das nicht als selbstverständlich hin.“
Was soll ich tun?
Was geschehen ist, ist geschehen.
- Bist du besorgt?
- Ja, ich bin besorgt.
Warum hast du nicht die Hand gehoben?
Nun, ich dachte, das sei bereits entschieden.
-Waren Sie überfordert?
-Ja.
Nun ja, das kann ich verstehen.
Ich hatte keine Lust, den LKW zu fahren.
Nun ja, ich denke…
Das wird immer wieder passieren. Dass
ich schlechte Laune bekomme.
Selbst wenn ein Problem gelöst ist,
Dann tauchen wieder andere auf,
und ich bin wieder schlecht gelaunt.
Ich bin problematisch.
Ich glaube, ich bin ein schwieriger Mensch.
Er kennt sich also selbst.
Er braucht Aufmerksamkeit.
Was mir an Shun am besten gefällt
Das ist, dass er nicht einfach
nur versucht, die Wogen zu glätten.
Und er ist zu ehrlich
und sagt, was er denkt.
In gewisser Hinsicht macht ihn das vertrauenswürdig.
Und was ist mit der Tatsache, dass er seine Hand nicht gehoben hat?
Ich weiß nicht, warum er es nicht getan hat.
Aber ich möchte, dass er es mir
in seinen eigenen Worten erklärt.
Er hat mir zumindest eine Nachricht geschickt.
Was hat er gesagt?
Also…
„Ich war nach der Debatte müde
und hatte keine Lust, zur Arbeit zu gehen.“
„Es tut mir leid, falls ich deine Gefühle verletzt habe.“
"Ich wäre gern mitgekommen,
aber es ging einfach nicht."
Ich würde ihm das nicht verzeihen,
wenn es nur darum ginge.
Doch eine Stunde später schickte er mir
ein zufälliges Bild von einem Frosch.
Wenn er solche Dinge tut,
finde ich ihn einfach nur entzückend.
-Er hat sie gefunden.
-Niedlich.
Ich muss auch wirklich über die Dinge nachdenken.
Es wäre besser, wenn er einfach sagen würde:
„Tut mir leid, ich kann dich so nicht sehen.“
Du meinst Kazuto?
Ich will, dass er es einfach ausspricht.
-Warum bringst du ihn nicht dazu, es zu sagen?
-Vielleicht werde ich es tun.
So nach dem Motto: „Was denkst du wirklich über mich?“
Dann kann ich es loslassen.
Was wirst du danach tun?
Ich werde versuchen, die Dinge gründlich zu durchdenken.
-Machst du das Foto?
-Ja.
-Bereit?
-Okay.
Auf geht's.
Wie ist es?
Das ist Wahnsinn!
Lassen Sie mich sehen!
Bitte.
Total süß!
Unglaublich.
-Ich werde darüber nachdenken.
-Worüber?
Weitere Möglichkeiten, süße Fotos zu machen.
Oh ja. Mir werden auch Ideen einfallen.
-Wir können gemeinsam darüber nachdenken.
-Richtig.
Sie haben Spaß.
Sie sind gute Freunde.
-Wir sind zurück.
-Wir sind zurückgekommen.
Oh, willkommen zurück!
Wir sind zurück.
Wie war dein Tag?
-Es hat Spaß gemacht.
-Ja, es hat Spaß gemacht.
-Ihr seid süß.
-Danke.
Und so…
Hey, Dai.
Können Sie ins erste Stockwerk kommen?
-Jetzt gleich?
-Ja.
Sicher.
-Ich bin da.
-Danke, ich weiß das zu schätzen.
Bist du verärgert über den heutigen Tag?
Nicht verärgert.
Aber ich war einfach nur geschockt.
Das mag wie eine Ausrede klingen,
aber darf ich es erklären?
Sicher.
Bevor die Umstellung angekündigt wurde
Es ist einiges passiert.
Es fühlte sich lästig an.
und ich war geistig völlig erschöpft.
Ich habe dir den Grund bereits mitgeteilt, aber…
Du sagtest so etwas wie: „Ich wollte
mit dir zusammenarbeiten, aber es ging einfach nicht.“
Deine Wortwahl klang, als
würdest du mich von dir stoßen.
Es hätte vielleicht einen besseren Weg gegeben,
damit umzugehen.
So empfinde ich es auch.
Haben Sie noch etwas zu sagen?
NEIN.
-Noch einmal.
-Das ist nicht gut.
Los geht's, Shun.
Die Dinge laufen nicht immer so, wie man es sich wünscht.
– Das tun sie nicht.
Ja, genau das ist es.
Was Dai am Ende sagte, war nicht falsch.
Er ist niedergeschlagen.
Was ist los?
Ist etwas passiert?
Du siehst ziemlich traurig aus.
AUS KOREA, DESIGNER
Ich habe mit ihm gesprochen.
Es wurde noch schlimmer.
Wirklich?
Das liegt daran
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich glaube nicht, dass ich…
Gibt es irgendeinen Grund, sich zu entschuldigen?
Nun ja, ich habe seine Gefühle verletzt.
Das tut mir leid.
Ich bin aber nicht verpflichtet, mich freiwillig zu engagieren.
Das stimmt.
Ja.
Ich bin verwirrt.
Was du sagst, stimmt.
Ob Sie die Hand heben oder nicht, bleibt Ihnen überlassen.
Wir sind noch nicht offiziell zusammen.
Ich mag ihn, aber ich bin nicht Hals über Kopf verliebt.
Selbst wenn Sie es wären,
müssen Sie trotzdem nicht die Hand heben.
Aber wissen Sie,
Du sagtest, du fühlst dich schlecht, richtig?
Ja, das habe ich.
In diesem Fall…
Es stimmt, du hattest die Wahl,
aber du wusstest, dass du seine Gefühle verletzt hast.
Über die Gerechtigkeit kannst du später nachdenken.
Das ist nicht das, worauf du dich jetzt konzentrieren solltest.
„Ich habe dich traurig gemacht.“
"Es tut mir Leid."
Ja.
-Taeheon!
-Das war ein wunderbarer Ratschlag, Taeheon.
Sein Rat ist gut gemeint und richtig.
Man könnte sagen:
„Lass uns das nächste Mal zusammenarbeiten.“
Sie haben Recht.
Danke schön.
Wird er sagen: „Schon wieder?“
Glaubst du, das ist in Ordnung?
Ist das in Ihrem Dialekt?
Ja. Es bedeutet „iss deinen Teller leer“.
Hey Dai, wegen vorhin…
- Entschuldigung für die Unterbrechung.
- Kein Problem.
Du weisst,
Es gibt eine Sache, die ich dir nicht sagen könnte.
Also…
Heute,
indem ich meine Hand nicht hob,
Ich habe dich schockiert und traurig gemacht.
Es tut mir Leid.
Danke schön.
Das wollte ich hören.
Ja.
Deshalb sind Sie zu mir gekommen.
Ich bin glücklich.
Danke schön.
Das Essen ist fertig.
Sind alle im Esszimmer?
Sie sind?
Danke, Shun.
Wir werden gleich im Speisesaal sein.
Ich habe es.
Ja.
Genau das musstest du tun!
Shun versucht, sich
nach und nach, Schritt für Schritt zu verändern.
-Gut gemacht!
-Er sagte, es täte ihm leid.
Das konnte er vorher nicht.
Aber Taeheon…
Ich war von seinem Rat beeindruckt.
– Das war großartig!
Ohne Shuns Gefühle zu verletzen,
Er öffnete Shun die Augen
und ermutigte ihn zum Handeln.
Durch wiederholte Erfahrung können sie lernen,
einander „Danke“ und „Entschuldigung“ zu sagen.
Manche Dinge kann man nur
durch Argumente herausfinden.
Zum Beispiel die gegenseitigen Abneigungen.
Und Dais Gesichtsausdruck,
nachdem Shun gesagt hatte: „Es tut mir leid.“
Was für ein großartiger Ausdruck!
Das ist ein Ausdruck, den
ein Schauspieler nur schwer nachahmen könnte.
-Nein, das konnten sie nicht.
-Stimmt's?
-Prost.
Prost.
Hey, darf ich dich etwas fragen?
Wir sind doch alle schwul, oder?
Manche von uns könnten bisexuell sein.
Erzählst du deinen Eltern
von deinen Beziehungen?
-Ich kann ihnen alles erzählen.
-Wirklich?
Wie war ihre Reaktion?
Ich glaube, meine Mutter hatte mehr
mütterliche Sorgen, als ich erwartet hatte.
Alle anderen auch? Wissen deine Eltern Bescheid?
Ja, das wissen sie.
Ich habe ihnen gesagt, dass
ich in dieser Show bin, sobald ich weiß, dass ich dabei bin.
Wirklich?
Das ist wunderbar.
Ich wollte nicht, dass sie es
von jemand anderem erfahren.
Hat deine Mutter es gut aufgenommen?
Sie sagte: „Wenn du jemanden Nettes triffst,
bring ihn mit.“
Von nun an.
Ehrlich gesagt habe ich versucht, es meinen Eltern zu sagen,
bevor ich bei dieser Show mitgemacht habe.
Aber ich konnte es ihnen noch nicht sagen.
Nun ja, tatsächlich
Meine Eltern ließen sich scheiden, als ich zehn war.
Ich bin bei meiner Großmutter aufgewachsen.
Dann besuchte ich ein Internat in Korea
und studierte anschließend im Ausland.
In den Augen meiner Eltern bin ich immer noch ein zehnjähriger Junge .
Ach so.
Wir waren so lange getrennt.
Es ist sowohl für mich als auch für sie unangenehm.
Da wir uns nicht sehr gut kennen,
Ich muss vorsichtig sein, wie ich es ihnen sage.
Ich bin also neugierig, das zu erfahren.
wie ihr euch alle euren Eltern geoutet habt.
Was hat dich dazu bewogen, dich zu outen?
Wie haben sie reagiert?
Ich würde es sehr gerne wissen.
Ich habe es meinen Eltern während des letzten Obon erzählt.
Was hat dich dazu veranlasst?
Ich hatte ein Dilemma bezüglich meines Ex-Partners
und wollte ihren Rat.
Es ging also eigentlich nicht ums Coming-out.
aber vor allem wollte ich ihren Rat.
Ich hätte nicht gedacht, dass mein Coming-out
gegenüber meinen Eltern ein Problem darstellen würde.
Aber sie wirkten trauriger, als ich erwartet hatte.
Ich dachte, sie würden
das völlig in Ordnung finden.
aber sie wirkten trauriger, als ich erwartet hatte.
Das hat mich auch traurig gemacht.
Ob Korea oder Japan,
Ich glaube nicht, dass Land oder Kultur
so wichtig sind.
Du sagtest, deine Mutter wirkte traurig, richtig?
Ja.
Meine Mutter wird wahrscheinlich
genauso reagieren.
Das erwarte ich.
Ich habe Angst, mich zu outen.
Es kann beängstigend sein.
Ich bin etwas besorgt,
aber nachdem ich eure Erfahrungen gehört habe,
Ich dachte, es könnte mir den nötigen Schub geben.
Deshalb habe ich gefragt.
Auch wenn deine Eltern
deine Sexualität nicht akzeptieren,
Es hat Bedeutung und Wert,
dass Sie hier sind.
Dein Leben
muss davon nicht beeinflusst werden.
Dir zuzuhören, hat mir dieses Gefühl gegeben.
Ich stimme Dai zu.
Kinder lernen sehr viel
von ihren Eltern.
Aber auch Eltern lernen viel
von ihren Kindern.
Wenn du dein eigenes Glück wählst,
Das könnte
für Ihre Eltern eine völlig neue Erfahrung bedeuten.
Und sie werden vielleicht überrascht sein,
weil sie so wenig darüber wissen.
Aber selbst wenn ihre Reaktionen
nicht Ihren Erwartungen entsprechen,
Ich glaube, Ihre Entscheidung
ist eine wertvolle Botschaft für sie.
Danke fürs Teilen
und fürs Zuhören.
Das Gleiche gilt für uns.
Ein Coming-out ist keine Pflicht.
Du musst es nicht tun, wenn du nicht willst.
Tu, was für dich richtig ist.
In meinem Fall ist meine Mutter verstorben,
bevor ich mich geoutet habe.
Danach habe ich mich meinem Vater anvertraut.
Aber mein Vater,
den ich für eher konservativ hielt,
Es wurde überraschend gut angenommen.
Bei unserer Sexualität geht es nicht unbedingt um Sex,
sondern um unsere Identität.
Natürlich.
Man sagt jemandem,
was für ein Mensch man ist.
und wenn sie dich dafür akzeptieren,
Das kann sich sehr selbstbestätigend anfühlen.
Kazuto sagte, seine Mutter habe traurig ausgesehen,
aber wir wissen nicht, warum sie traurig war.
Ist sie traurig darüber, dass er schwul ist?
Oder ist sie traurig
über den Gedanken, dass ihr schwuler Sohn
müssen Sie sich in einer Gesellschaft zurechtfinden
, in der das Leben möglicherweise schwieriger wird?
Das ist richtig.
Das wirst du erst wissen, wenn du darüber sprichst.
„Traurig“ bedeutet nicht unbedingt, dass
sie traurig ist, dass er schwul ist.
-Das ist keine Ablehnung.
-Stimmt, das muss nicht sein.
Solange sie
einen Weg weitergehen, der sie glücklich macht,
Ich denke, die Eltern werden zufrieden sein.
Ich hoffe es.
Es gibt da eine Person, die
ich richtig kennenlernen möchte.
Ich brauche einfach ein wenig Zeit mit ihm.
Oh, toll.
-Du meinst nur ihr zwei?
-Klar, warum nicht?
Natürlich kannst du das.
Dann dreh es um.
-Umdrehen?
-Das ist eine gute Idee!
Okay, dann benutzen wir die Namenskärtchen.
Ikuo sagte, es sei in Ordnung.
Gib uns ein Zeichen, Ikuo.
Okay.
Lass uns gehen.
Viel Glück.
Wir sehen uns.
Ich möchte später auch noch mit Kazuto sprechen.
-Lass uns reden.
-Ja.
Ich frage mich etwas.
-Ryota macht auch mit.
-Oh, das ist toll.
Ich bin nach wie vor sehr an dir interessiert.
Auch jetzt noch.
Als du sagtest, du kennst mich noch nicht,
Ich dachte, du wärst bereit
, mich kennenzulernen.
Das ist einfach meine egoistische Erwartung.
Ich habe nicht vor, jetzt aufzugeben.
Wie siehst du mich im Moment?
Das möchte ich auch wissen.
Der Ikuo umgibt alle anderen
und der Ikuo, der mit mir am LKW war
Das sind zwei völlig verschiedene Personen.
Der Ikuo, wenn wir allein sind,
ist jemand, den ich gerne kennenlernen würde.
aber nicht so sehr die Person, die du bist,
wenn du mit allen anderen zusammen bist.
Jemand, der ohne mich nicht leben kann…
Das ist einfach meine persönliche Vorliebe.
Aber genau solche Menschen
fühlen sich tendenziell zu mir hingezogen.
Ich kann nicht umhin, zu denken, dass
es für dich nicht unbedingt ich sein muss.
Er fand, er müsse ihm gegenüber Klartext reden.
Ja, da Ikuo ihn nach einer Antwort drängte.
Rechts.
Ist dir kalt? Geht es dir gut?
-Ja.
-Los geht's.
Ich habe das Gefühl, dass ich
in letzter Zeit nicht viel mit dir gesprochen habe.
Als Ikuo dich also hierher bat,
wollte ich auch mit dir sprechen.
Ja.
Neulich…
Du sagtest, du hättest Gefühle für mich.
Danach,
Ich habe viel darüber nachgedacht,
was für ein Mensch du für mich bist.
Ich glaube, dass das "Zuneigung", das du für mich empfindest,
und das "Zuneigung", das ich für dich empfinde, auf diese Weise zusammenhängt.
kann unterschiedlich sein.
Seit so ziemlich jedem Anfang
Es war einfach, mit dir zu reden,
vielleicht weil wir gleich alt sind.
Ich fühle mich bei dir wohl.
Meine Gefühle sind also nicht romantisch.
sondern vielmehr
Es sind Gefühle der Freundschaft.
Ich will das nicht ruinieren.
Ich hatte da so eine seltsame Idee im Kopf.
Das ist vielleicht der Grund, warum ich dich von mir gestoßen habe
.
Ich hatte wohl ein bisschen Angst.
Aus Angst, diese Verbindung, die ich
in Gedanken zu dir hatte, zu zerstören.
Ich fand es gut,
dass du mir deine ehrlichen Gefühle mitgeteilt hast.
Ich schätze.
Wenn du mit Shun zusammen bist,
Ich finde es amüsant, euch
beim Herumalbern zuzusehen.
Ja, du lachst viel.
Ich mag dieses Gefühl sehr.
wenn du darüber lachst, wie wir uns gegenseitig necken.
Es ist so, als würde man sagen: „Oh, Kazuto hat gelacht.“
Das war wirklich etwas Besonderes.
sehr wichtig für mich.
Ich mag es sehr, wenn du lachst.
Auch ohne romantische Komponente
wollte ich dich lächeln sehen.
Aber ich habe es in letzter Zeit nicht gesehen.
Und das habe ich vermisst.
Ja, genau.
Ich war traurig, so nach dem Motto:
„Oh, Kazuto hat nicht viel gelächelt.“
Also,
Jetzt, da wir wissen, wie wir uns jeweils fühlen,
Ich denke, dass
Wir können unsere gemeinsame Zeit genießen.
Ja.
Lasst uns unsere Zeit genießen.
Danke schön.
Ja.
Oh, natürlich war es trotzdem ein Schock.
-Er hat sein Bestes gegeben.
-Er hat ihn so sehr geliebt.
Ryota hegte starke Gefühle für Kazuto.
Er war ihm treu ergeben.
Es ertönte ein Signalton. „Dies ist eine Benachrichtigung für Sie.“
– Ja.
„Der Kaffeewagen bleibt heute geschlossen.“
Es ist geschlossen.
„Das ist euer letztes privates Date.“
-Der letzte?
-Der letzte.
Dies ist der letzte Termin.
Das letzte private Date.
"Schreibe den Namen der Person auf,
mit der du gehen möchtest."
„Ein Date ist nur möglich,
wenn eure Gefühle auf Gegenseitigkeit beruhen.“
Dai und Shun werden ein Date haben.
Ich möchte Kazutos Gefühle kennenlernen.
Bisher konnte bisher nur ein einziges Paar an dieser Veranstaltung teilnehmen .
„Nun geben wir die Paare bekannt,
die zu einem privaten Date gehen.“
Das erste Paar ist…
Meiden.
Aufleuchten.
ERSTES PAAR
SHUN UND DAI
Ich bin erleichtert.
Das zweite Paar ist…
Das zweite Paar?
Ist das die Bedeutung?
Kazuto.
Alan.
ZWEITES PAAR
KAZUTO UND ALAN
Das freut mich.
Das dritte Paar ist…
-Was?
Das dritte Paar.
-Unmöglich.
-Wer?
-Wer in aller Welt?
Ryota.
Er sieht so glücklich aus.
Er sieht glücklich aus.
Gensei.
-Wirklich?
-Okay!
DRITTES PAAR
RYOTA UND GENSEI
Lasst uns Spaß haben.
Ich werde rot.
-Fantastisch.
-Wir freuen uns auch.
-Sie sehen glücklich aus.
-Das freut mich.
-Juhu!
-Was? Das ist ja wunderbar.
Drei Paare sind eine Premiere!
Ich bin erwachsen.
Warum freue ich mich so für das Date von jemand anderem?
Wir denken uns: „Ich bin glücklich.“
– Wir sind glücklich!
Wir haben gesehen, wie sich Gensei verändert hat.
Bisher hat er in Liebesdingen nur traurige Erfahrungen gemacht .
Das freut mich.
Ryota hat umgeschaltet.
Wir wissen nicht, ob es sich
für ihn um Freundschaft oder Liebe handelt.
Aber ist es nicht wunderbar, wie er damit umgeht?
-Das ist wichtig.
-Es ist wunderbar.
Das liegt daran, dass er seine Gefühle zum Ausdruck gebracht hat…
Er hat alles getan, was er konnte.
…dass er in der Lage war, die Liebe wieder aufzunehmen.
Das bedeutet es.
Und Kazuto, unerwartet…
Alan!
Alan hat sich eine Zeit lang zurückgezogen, nicht wahr?
-Vielleicht hat das ja funktioniert?
-Vielleicht.
Seine Haltung war:
„Wenn du noch nicht bereit bist, warte ich.“
Das hätte funktionieren können.
Das stimmt.
Das freut mich. Ich wünsche ihnen viel Glück.
Ich hoffe, ihre Verabredungen verlaufen gut.
Aber irgendwie würde ich
Dai und Shun gerne noch einmal streiten sehen.
Nur ein bisschen.
-Keine Sorge, das werden sie.
-Da hast du recht.
Das werden sie.
Ich habe jetzt schon Spaß.
Wo ist unser Zimmer?
Wo ist es?
Geh hinein.
Das ist ja der Hammer!
Unglaublich!
Verrückt!
Es ist elegant.
Ja.
Wusstest du, dass ich heute deinen Namen schreiben würde?
War die Entscheidung schwer?
Natürlich nicht.
Das geht nicht.
Aber beim letzten Mal sagte ich:
„Na gut!“ Erinnerst du dich?
Ich war damals viel zu ausdrucksstark.
Später war es mir peinlich.
Diesmal nicht, oder?
Diesmal.
Warst du auch so?
Ja.
Du hast dich zurückgehalten?
-Ja, habe ich.
-Warum?
Natürlich wird es aufregend
für diejenigen sein, die ein Date haben können.
Aber für diejenigen, die das nicht können,
Es ist unangenehm.
Ich beruhigte mich.
Aber ich war so glücklich.
Am Ende des Tages habe ich Spaß
und fühle mich bei dir wie zu Hause.
Das freut mich.
Das freut mich sehr.
Was ist das für ein Ort?
Wie wird ihr Date aussehen?
Toll!
Hallo.
-Hallo.
Vielen Dank für die Einladung.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Glaskunst!
Das ist großartig.
Das ist perfekt für die beiden!
Langsam. Entspannen Sie Ihre Schultern.
Lass uns das öffnen.
Lassen Sie mich sehen.
Hübsch.
Schön.
Schau in den Spiegel.
-Ich bin so glücklich darüber.
-Ich auch.
Ich finde es süß.
KAMOGAWA BAUM BÄCKEREI
Ich gehe oft in Cafés, um mich mit anderen zu verabreden.
-Ich mag Cafés auch.
-Ja.
Ich möchte ein entspanntes, stilvolles Abendessen zu Hause genießen .
Das können wir normalerweise nicht tun.
Das ist ein ideales Date.
Was möchtest du essen?
Eintopf.
Klingt gut. Perfekt für dieses Wetter.
Ja, es ist heute etwas kalt.
-Wir haben eine Halskette gebastelt und sind in ein Café gegangen.
-Ja, ins Café.
Und dann geht es zurück nach Hause zum Abendessen.
– Um das Abendessen zu kochen.
Es ist perfekt.
Dieser Ort…
Mir gefällt dieser Ort.
-Ja.
-Die Brise ist angenehm.
Nachts wird es bestimmt großartig sein.
Toll.
Das ist so schön.
-Ja.
-Es ist geräumig.
Hattest du Angst?
Mich?
Heute?
Bis mein Name aufgerufen wurde,
Ich konnte nicht wirklich lächeln.
Da wir vorher nicht gehen konnten,
Ich glaube, diese Zeit mit dir
wird noch viel besonderer sein.
Ich bin begeistert.
Wie gestalteten sich Ihre Beziehungen?
Meine Beziehungen waren lahm.
Die meisten von ihnen?
Ja.
Zuallererst
hatte ich vor meinem 18. Lebensjahr keine Beziehung.
Ich hatte noch nie Sex gehabt oder auch nur einen Kuss bekommen.
Bis auf die letzte aus New York,
Ich möchte meine Erinnerungen löschen.
Bis auf dieses eine waren sie alle giftig.
Sie sahen einfach gut aus.
Ich schäme mich für mein früheres Ich.
So nach dem Motto: „Warum bin ich bloß auf diesen Typen reingefallen?“
Ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie an jemandem festgebissen .
Ich verstehe.
Das einzige Mal in meinem Leben
Meine Gefühle wurden hin und her geworfen
ist bei dir.
Und
Die Tatsache, dass ich einen Menschen wie dich getroffen habe,
durch das, was uns zusammengeführt hat,
war eine lehrreiche Erfahrung für mich.
Also
Es macht mir sehr viel Spaß.
Ja.
Das Steak ist fertig.
-Das muss gut sein.
-Unmöglich, dass es nicht gut ist.
-Lass es uns einfach mit Salz essen.
-Ja.
Köstlich!
Lecker!
Was war das?
Moment mal! Das gibt's doch nicht!
Das war toll. Es ist lustig,
wenn man es von ihnen nicht erwartet.
Heute werden wir
die Nacht zusammen verbringen.
Ich möchte wissen… wie du dich fühlst.
Als ich darüber nachgedacht habe,
Mir wurde klar, dass ich jemand bin.
der die Person,
an der ich interessiert bin, aus der Ferne beobachtet.
So wie sie mit allen umgehen.
Mir wurde klar, dass
ich es mag, jemanden langsam kennenzulernen.
Dann dieses Date über Nacht plötzlich
hat uns all diese Zeit allein zusammen geschenkt.
Es war einfach zu viel für mich.
Ich glaube, deshalb habe ich mich so gefühlt,
nachdem wir nach Hause gefahren waren.
Aber dieses Mal
ist anders als beim letzten Mal.
Wir sind wieder Freunde geworden…
Das ist vielleicht nicht
die richtige Art, es auszudrücken.
Aber es hat meine Sorgen gelindert
und mir erlaubt, ich selbst zu sein, wie ich schon sagte.
Das ist mir gelungen.
Dank dessen
Die letzten Tage
waren wirklich sehr angenehm.
Wir hatten unseren Spaß, nicht wahr?
Ja, ich habe mich bei dir wohlgefühlt.
Der Grund, warum ich heute deinen Namen geschrieben habe
Das liegt daran, dass ich
dich langsam besser kennenlernen möchte.
Der Prozess des Aufschreibens von Namen
und der Partnersuche
bringt alle seltsamerweise in Rage.
Aber für mich, nun ja,
Es ist eine Gelegenheit, verschiedene Seiten einer Person kennenzulernen,
an der ich interessiert bin.
Ich weiß es nicht, aber ich würde es vorziehen
Du musst dir darüber keine allzu großen Sorgen machen,
weißt du?
Während Kazuto mit Alan spricht,
Er spricht natürlicher
als alle anderen.
Sie haben Recht.
Er ist nicht übermäßig freundlich.
und einfach natürlicher.
Er strengt sich nicht sonderlich an.
Alan passt sich Kazutos Tempo
gerade nach und nach an, richtig?
Bitte schneiden Sie den Knoblauch klein.
Okay.
Du bist immer höflich zu mir, Ryota.
Ja.
-Sollte ich es nicht sein?
-Nein.
-Dann höre ich auf.
-Ja, hör auf.
Wie groß soll ich sie schneiden?
Dünne Scheiben?
Dünne Scheiben.
Probier mal eins. Ich finde es gut.
So heiß.
Du hast den ganzen Bissen gegessen?
-Es ist köstlich.
-Kein Wunder, dass es heiß ist.
Prost.
-Prost.
-Danke.
Da ist Speck drin.
Ich finde, es hat der Suppe einen tollen Geschmack verliehen.
Mmm, das ist köstlich.
So ein Date habe ich mir schon immer gewünscht.
Das ist so ziemlich mein ideales Date.
Es ist, als ob sich all meine Träume an einem Tag erfüllt hätten.
Warum hast du heute meinen Namen geschrieben?
Nun ja, vorher…
Ich habe deinen Namen für das erste Date aufgeschrieben.
Die Person, mit der ich gerne ein Date hätte,
war immer dieselbe.
Danke schön.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass ich dazu in der Lage sein würde.
Heute.
Hat es Zeit gekostet, zu entscheiden, über wen geschrieben werden soll?
NEIN.
Es dauerte nicht lange.
-Hat es nicht lange gedauert?
-Nein.
Als ich heute Morgen aufwachte, waren meine Gefühle geordnet .
Deshalb habe ich nicht gezögert.
So fühlt es sich also an,
zu einem Date eingeladen zu werden.
Dass unsere Namen aufgerufen werden.
Ich habe mich einfach darüber gefreut.
Dass wir beide hinfahren wollten
und es auch konnten.
Es ist ein neues Gefühl.
Ich dachte, ich kenne dich,
aber eigentlich kannte ich dich noch nicht wirklich.
Hat sich Ihr Eindruck geändert?
Das ist im positiven Sinne dasselbe.
Ich konnte mehr von deinen guten Eigenschaften kennenlernen.
Wir haben eine ähnliche Ausstrahlung, wenn wir miteinander reden.
Das beruhigt mich.
-Das stimmt.
-Nicht wahr?
Ich finde, wir sind uns in vielerlei Hinsicht ähnlich.
Ich bin froh, dass ich mehr von deiner guten Seite kennenlernen durfte .
Ich fühle mich geehrt.
Die beiden passen perfekt zusammen.
Wie ein Ehepaar.
Ihre Lautstärke ist gleich.
Aber die Lautstärke ist…
-Wichtig.
-Ja.
Gute Nacht, Kazuto.
Gute Nacht.
Wir sehen uns jetzt jeden Tag.
Ja.
Ich frage mich, wie wir uns fühlen würden,
wenn wir uns eine Zeitlang nicht sehen würden.
Ja, ich auch.
Würden wir uns jede Minute Nachrichten schreiben?
Die meisten Leute sind nicht so verrückt.
-Jede Minute?
-Man weiß nie.
Schreibst du tendenziell viele Nachrichten?
Das habe ich in diesen toxischen Beziehungen getan.
Und die letzte?
Das war in unserer Beziehung nicht nötig
.
Ihr wart jeden Tag zusammen?
Was gefiel Ihnen an ihm?
Der größte Teil war
als wir
seine Familie in Atlanta besuchten.
Und es gab ein Familientreffen.
Ich erlebte eine perfekte Familie
ohne jegliche Makel.
Ich verstehe.
Da waren sein Vater, seine Mutter,
Cousins ​​und Cousinen sowie ältere Geschwister.
Und alle haben sich sehr gut verstanden.
-Das ist ja fantastisch.
-Ja.
Ich war schockiert.
-So nach dem Motto: "Gibt es so etwas tatsächlich?"
-Ja.
Das hat in mir den Wunsch geweckt,
auch so ein Familientreffen zu veranstalten.
Bist du
jemand, der glaubt
, dass auch schwule Paare Kinder haben können,
Sie großzuziehen und
eine glückliche Familie aufzubauen?
Glaubst du daran?
Ja, solange ich es mir leisten kann.
Finanziell und mental.
-Warum?
-Das ist gut.
Das ist etwas, wovon ich fest überzeugt bin.
Es gäbe nichts Schöneres, als
dies mit einem gleichgesinnten Partner zu teilen.
Ich werde müde.
Okay, willst du ins Bett gehen?
-Du willst einfach nur ein bisschen faulenzen, richtig?
-Ja.
Ich glaube nicht, dass ich schlafen kann.
Heute?
Ich halte das und spreche neben dir.
Okay.
Autsch!
Das sah schmerzhaft aus.
Seien Sie vorsichtig.
Beide haben eine klare Vorstellung
davon, was eine Familie ausmacht.
Ja, Dai auch.
Darin sind sie sich beide einig.
Sie passen gut zusammen.
Aber in Japan,
Es ist nach wie vor sehr schwierig
für ein männliches Paar, Kinder zu adoptieren.
Ich glaube, dass „Familie“ viele Formen annehmen kann.
Ich stimme zu.
Heutzutage haben wir so viele Möglichkeiten.
Und die Menschen akzeptieren ziemlich gut
, wie andere leben möchten.
Das Sozialsystem hat jedoch nicht nachgezogen.
Wenn unsere Gesellschaft doch nur
über entsprechende Systeme verfügen könnte.
Das würde uns ermöglichen,
die Entscheidungen zu treffen, die wir wollen.
Ich hoffe es von ganzem Herzen.
Ich stimme zu. Als Nächstes kommt der Wetterbericht.
Warten Sie eine Minute.
Hör auf, wie ein Nachrichtensprecher zu reden.
Aber, wissen Sie…
Was?
Nichts.
-Was?
-Es ist nichts.
Werden Sie müde, mein Herr?
Ich werde dort schlafen.
Hey.
Benutze meinen Arm als Kissen.
Warum?
So können wir uns näherkommen.
Du hättest dein Kissen mitbringen sollen.
-Ist das keine gute Idee?
-Nein.
Das ist gut.
-Hä?
-Das ist total gut.
Meiden.
Hast du gewartet?
Du hast mich zu lange warten lassen.
Wir haben es endlich geschafft.
-Oh mein Gott!
Das war toll.
Der Kuss war fantastisch!
-Die Spannung vor diesem Kuss!
-Ja!
-Der Spannungsaufbau.
-Echt gut!
Diese Kussszene wird in die Geschichte eingehen.
Das stimmt.